底流に寄り添って
只要靠近湧動的暗流
カーブを曲がればまた
轉過眼前的彎道
暗渠に落ちていくようだ
就彷彿又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什麼？有什麼聲音？回答我
街はレコードで
城市就是一張唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱針承載著時光  不斷散播噪音
僕は背景になって　君にとっちゃ
對你來說  我淪為背景
所詮ゴミ処理
終究會被當做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
滿是大道理的綱領解不開的神秘節奏  讓人厭倦  習慣了
街に縁取られた自分をしって
越是了解被城市排擠的自己
嫌になるけど
就越討厭自己
掛け違えた記憶
偏差錯位的記憶
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厭倦的陰沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散亂視線朝向的地點
たどり着けるか
我能抵達嗎
不給糖就搗蛋
お兄さん
小哥
樺沢太一って今学校にいる？
樺澤太一現在在學校嗎？
樺沢太一？
樺澤太一？
有名人だろ
他很有名對吧
アイツもう大学には来てないよ
他已經不來大學了
学校名出してイキってたけど　ホントはビビってるんだよ
他雖然公開了自己的學校 但其實是很害怕的
ネットでは神扱いだけど
雖然在網上被當做神
俺らの間じゃ承認欲求の強いチキンで有名さ
但在學校大家都知道他是個找存在感的膽小鬼
柿花さん
柿花先生
いらっしゃるんでしょ　柿花さん
你在的吧 柿花先生
おい　柿花
喂 柿花
借りたものは返せって
借了錢就要還
親に教えてもらいませんでしたか
你父母沒教過你嗎
なんだなんだ　タクシードライバー　出頭か
怎麼了怎麼了 出租車司機 自首嗎
出頭しにきたのか
你是來自首的嗎
何したんだ　おい
你來幹嘛的 喂
こちとら食事中だぞ
我可是在吃飯哦
今日は兄貴は？
今天你哥哥呢？
バカなお前に教えてやるよ
告訴你這個笨蛋吧
兄ちゃんはな　日勤つってな
哥哥今天上白班
もう上がったんだよ
已經下班了
ちょうどいいや　事件だ
那正好 我這有個案件
なに
什麼
俺んちの窓に弾丸が撃ち込まれた
有子彈從窗戶射進我家裡
大事件じゃねえか　110番しろよ
這不是大案件嗎 打110啊
だからちょっと来てくれ
所以你跟我來一下吧
わかった　兄ちゃん呼ぶよ
知道了 我叫我哥哥
お前一人で来てくれ
你一個人來
なんでだよ
為什麼啊
兄ちゃんいるとややこしいんだ
你哥哥在的話就麻煩了
俺が兄ちゃんだったりして
或許我就是哥哥呢
親戚にしかウケないってそういうドッキリ
只有親戚才會覺得好笑吧
確かにな　おばあちゃんにバカウケだったわ　これ
確實 我奶奶覺得可好笑了
パトロールというテイで来てくれ
裝作巡邏的樣子跟我來
わかった
好的
おい　お前んち入んのか
喂 要進你家嗎
そうだ
對
なんつうか　お前あれだろ
怎麼說呢 你那個
なんだろ　超言いにくいし
就是那個 很難開口
なんて言えばいいかわかんねえけど
不知道怎麼說才好
練馬の女子高生監禁してんだろ
你監禁著練馬的女高中生對吧
すっごいストレートに言われたけど　そんなわけないだろ
你說得好直接 怎麼可能會有那種事
マジじゃん
真的啊
これが弾丸だ
這個是子彈
ちょっと待ってくれ
等一下
やっぱ俺一人じゃ無理なやつだわ
果然我一個人解決不了
もろもろの書類とか書かなきゃだし
要寫很多文件
手続きもあるし
還有一些手續
現場保存のどうのこうのもあるし
還要做好現場保存這些事
事件にするつもりはない
我不打算立案
バカなのか　お前は
你是笨蛋嗎
じゃあ　俺が仮に六本木で夜ベロベロに酔っ払って
那假設我在六本木 晚上喝得酩酊爛醉
電車もなくなって　タクシー会社に電話して　お前が来て
電車也沒有了 我給出租車公司打電話 然後你來了
「家に帰るつもりはない」って言ったらどう思うんだよ
最後我說「我不打算回家」的話 你會怎麼想
もしくは俺が散髪屋に行って「ロングヘアーにするつもりだ」とか…
再比如我去理髮店說「我想剪個長頭髮」…
お前に本当のこと教えてやろうと思って
我只是想告訴你真相
なんだ
什麼
大門弟　お前はなぜ警察を志したんだ
大門弟弟 你為什麼立志當警察
悪を懲らしめるためだ
為了懲罰惡人
なんで悪を懲らしめようと思ったんだ
你為什麼想要懲罰惡人
教えてくれないか
能告訴我嗎
堅志郎　幸志郎　お母さんたち出かけてくるから
堅志郎 幸志郎 我們出去一會
うん　いってらっしゃい
嗯 路上小心
ケーキ買ってきて
記得買蛋糕
俺たちの両親は　ひき逃げ犯に殺された
我們的父母死於肇事逃逸
それもタクシーにな
而且是出租車
それで俺を目の敵にしてるのか
所以才仇視我的嗎
悪いヤツは　俺たちが自分自身の手で捕まえる
壞人就由我們親手抓住
兄ちゃんとそう誓ったんだ
我和哥哥這樣發過誓的
そのころはそうだったかもしれない
那個時候或許是這樣
何を言っているんだ
你在說什麼
でも今は　兄ちゃんは悪だ
但是現在 你的哥哥就是惡人
お前なあ　確かに兄ちゃんはオセロやるとき黒を選ぶよ
你啊 雖然哥哥在玩黑白棋的時候確實會選黑色
鬼ごっこのときも鬼をやりたがってたよ
玩捉迷藏的時候也想要當鬼
だからっつってなあ
所以我說啊
お前の兄とドブは仲間なんだ
你的哥哥和陰溝是同伴
前も聞いたよ　それ
之前就聽說這件事了
兄ちゃんに確認したさ
我和哥哥確認過了
じゃあ　こう言ったよ
然後 他這樣說了
「違う」ってな
「不是」
それを信じるのか
然後你就信了嗎
当たり前だろ
當然了
お前と兄ちゃんどっち信じるっつったら決まってんだろ
如果要說信哥哥還是信你的話那還用說嗎
俺たち　なに卵生双生児だと思ってんだ
你以為我們是幾卵生的雙胞胎啊
いちだぞ
一卵哦
ドブは嫌いか
你討厭陰溝嗎
ああ　悪だからな
當然了 因為他是惡人
大門弟　お前にドブを捕まえるチャンスをやる
大門弟弟 我給你一個抓住陰溝的機會
本当かよ　大手柄じゃん
真的嗎 大功勞啊
ただ普通に捕まえてもショボい罪状にしかならない
但是普通地抓住他的話只能判很小的罪
なんかやらかす予定なのか　アイツ
那個傢伙要去做什麼事嗎
そうだ
沒錯
なに
什麼？
俺は今ドブの仲間だ
我現在是陰溝的同伴
お前悪じゃん
你是惡人啊
落ち着け　仲間のフリをしている
冷靜 只是假裝是他的同伴
フリをしているうちにだんだん染まっていくタイプの悪じゃん
在假裝的過程中逐漸變壞的那種惡人啊
1回座ってくれ
你先坐下
ちょっとでいい　黙って聞いててくれ
一會就好 閉嘴聽我說
ヤノって知ってるか
你知道矢野嗎
質問した場合は喋ってくれ
提問的時候開口回答
ヤノな　表に出ないタイプの悪だろ
矢野啊 隱藏在暗處的那種惡人對吧
ドブとヤノは対立している
陰溝和矢野是對立的
錢
老大
陰溝
對立
矢野
そして2人の上にはボスがいる
然後這兩個人之上有一個老大
ドブとヤノはボスに金を渡すのが仕事だ
陰溝和矢野的工作就是給老大賺錢
その額の多寡で争っていて　仲が悪い
他們在競爭金額多寡 因此關係不好
多寡ってのは多いか少ないかっていうこと
多寡就是說錢多或者錢少
言いたいことや質問があれば喋っていい
想說話或者提問時可以開口
ボスに心当たりはあるか
你有這個老大的線索嗎
昔　俺たちが警察になる前　ドブは銀行強盗で捕まっているんだ
以前 在我們當警察之前 陰溝就因搶劫銀行被抓住過
それの主犯がボスってヤツかもしれない
那件事的主犯可能就是老大
そうか　そしてドブの仲間の一人がお前の兄ちゃんだ
這樣啊 然後陰溝的其中一個同伴是你的哥哥
陰溝
大門哥哥
いいかげんにしないとな
你差不多得了
ボコボコにするぞ　タクシードライバー
信不信我揍扁你 出租車司機
なんのためにだ
他為了什麼
なんのために仲間になる必要がある
他為了什麼要去做陰溝的同伴
金　なのかなんなのかわからない
錢 或者是別的什麼 我不知道
ドブが動きやすいように警察を一人買収してるとかだと思うんだ
我認為是陰溝為了行動方便收買了一個警察
証拠もなしによくそんなことが言えたもんだな
你沒有證據怎麼敢這樣亂說
だからこそドブを捕まえるんだよ
所以才要抓住陰溝啊
じゃあ　兄ちゃんも捕まっちゃうじゃねえかよ
那不是連哥哥也要一起抓起來嗎
信じかけてるじゃねえか　俺の話
你這不是已經快相信我了嗎
悪は嫌いだろ
你討厭惡人對吧
でえ嫌ぇだ
很討厭
じゃあ　兄ちゃんが悪いことしてたら懲らしめなきゃ
那如果你哥哥做了壞事 就必須要懲罰他
じゃないとお前の正義がブレる
否則你的正義就不成立了
そりゃ懲らしめるよ　悪いことしてたらな
那當然會懲罰的 如果他做了壞事的話
錢
老大
陰溝
對立
矢野
大門哥哥
小戶川
そして俺はドブの仲間のフリをしている
而我現在假裝做了陰溝的同伴
お前　オドガワっていうのかよ
你是叫小盧川啊
オドカワ
小戶川
どっちでもいいよ
隨便了
こだわってるの本人だけだぞ　その論争
這種事只有本人會在意
ドブが動画配信者に追われてるの知ってるか
你知道陰溝被視頻網紅追捕的事嗎
知ってるどころか　チャンネル登録してるし
我不僅知道 我還訂閱了頻道
なんなら大ファンだよ　樺沢太一
我可是樺澤太一的鐵粉
志は同じだもんな
畢竟你們志向一致呢
そのとおりだい
就是這樣
錢
老大
陰溝
對立
矢野
大門哥哥
小戶川
樺澤
じゃあドクロ仮面も知ってるだろ
那骷髏面具你也知道吧
キャバクラに現れたヤツだろ
出現在夜總會的那傢伙吧
ってか　あれがドブだろ
話說 那個就是陰溝吧
実は違うんだ
其實並不是
ドブの拳銃を盗んだ何者からしい
好像是某個偷了陰溝手槍的人
そしてソイツがなぜか俺を狙ってる
然後那傢伙不知為何盯上了我
それがこのありさまだと？
所以就成了這樣？
つまりドブは樺沢を捕まえたいし
也就是說陰溝不僅想抓住樺澤
ドクロから拳銃を取り返したいし
也想從骷髏男那裡拿回手槍
ヤノを出し抜きたい
還想贏過矢野
俺は謎のドクロから身を守りたいので　ドブと手を組んだフリをした　と
而我為了免受神秘骷髏男的襲擊 才假裝和陰溝聯手
いや　無理がある
不 有矛盾的地方
小戸川がドブの仲間になる道理がない
小戶川沒有理由成為陰溝的同伴
ドクロに関しては　我々警察に任せればいいし
關於骷髏男 交給我們警察就可以了
やっぱりお前頭いいんじゃねえのか
你還挺聰明的嘛
剛力
白川
俺もドブには恨みがある
我和陰溝有恩怨
仲間がひどい目にあってるんだ
我的朋友被他弄得很慘
ギャフンと言わせたい
我想讓他自食惡果
誰だよ
誰啊
ここからはいよいよ本題だ
現在開始就要進入正題了
近々ドブは銀行を襲うらしい
最近陰溝好像要搶劫銀行
むき出しの悪じゃん
赤裸裸的惡人啊
再犯じゃん
再犯啊
それの手伝いを俺がすると思うから
他覺得我會幫助他
大門弟　そのときドブを捕まえてくれ
大門弟弟 你就趁那時抓住陰溝
それが本当ならすげえけど
如果是真的 確實不得了
小戸川　お前も捕まることになるぞ
但是小戶川 你也會被抓哦
かまわない　悪を懲らしめるためだ
沒關係 這是為了懲罰惡人
お前　悪の反対じゃん
你是惡的對立面啊
善　とかでいいじゃねえか　それ
你直接說善不好嗎
すげえ説得力あったけど　にわかには信じがたい
雖然很有說服力 但我一時還是難以相信
そう思うよ
我也這麼覺得
だからこれから先　証拠をどんどん突き止めていく
所以從今往後 我會不斷搜集證據
そもそもさ
說起來
俺たちは小戸川を　練馬の女子高生失踪事件の犯人だと疑ってたんだ
我們懷疑你就是練馬女高中生失蹤案件的犯人
家の中を調べさせてくれるか
能讓我調查一下你家嗎
いいよ
可以啊
警視庁から各局
警視廳呼叫各局
隅田川河口部にて身元不明の遺体を発見
在隅田川河口發現了一具身份不明的屍體
最寄りのPBお願いします
請附近的派出所派人處理
繰り返します
重複
警視庁から各局
警視廳呼叫各局
行かなきゃ
我得走了
信じてくれるか
你相信我嗎
信じるわけねえだろ
我怎麼可能相信你
でも話は聞いてやる
但是我會聽你說的
悪を懲らしめるためならな
為了懲罰惡人
俺のとっておきの直通電話番号だ
我珍藏的直通電話號碼
志帆
我可能要遲到一會…
明明你工作這麼忙真是抱歉。
我會一直等你的。
抱歉 現在結束了！馬上過去！
お利口さんだ
乖孩子
東京湾で身元不明の遺体が発見されました
在東京灣發現了一具身份不明的屍體
本日未明　港区芝浦ふ頭で
今日凌晨 在港區芝浦埠頭
轉播 來自屍體發現現場的最新情報 或是拋屍？緊急調查身份
港區芝浦埠頭
10代から30代の女性と思われる遺体が見つかりました
發現了一具十幾歲到三十幾歲的女性屍體
近くの工事関係者から通報があり
附近的工人發現並報警
警察の調べによると
根據警方調查
別の場所で殺されたあと　海に沈まれたと思われ
認為其是在別的地方被殺害 並被拋屍於海中
これで逃げられないだろう
這樣就逃不掉了吧
死後1か月ほどたっているとのことです
死後約有一個月了
10月26日（星期二）
我會認真工作，一點點地還錢給陰溝。
小戸川さんには迷惑かけて　本当にごめんなさいとしか言いようがありません
給你添麻煩了 真的只能說對不起
なぜかドブさんから　もう協力もお金もいらないと言われました
不知道為什麼 陰溝先生說不需要我的協助和錢了
何か裏がありそうだけど
雖然好像有什麼隱情
これでドブさんとの関係解消されたのかな
但這樣我就和陰溝斷絕關係了吧
小戸川さんに許されるといいな
要是你能原諒我就好了
本当に…
真的…
申し訳ありませんでした
對不起
ドブという男か
叫陰溝的男人啊
はい
是的
でも　もう関係は解消されました　たぶん
但是我已經和他斷絕關係了 大概
小戸川が動いたんだろうな
小戶川行動了吧
小戸川さんはドブさんの仲間のフリをするって
小戶川先生說他假裝做陰溝的同伴
そうか　なるほどな
這樣啊 原來如此
そうすることによって俺と白川さんを同時に救おうとしてるんだろうな
他是想這樣做 然後同時救我和白川小姐吧
私に何ができるでしょうか
有什麼我能做的事嗎
じゃ　給料は出せないが　仕事を手伝ってくれないか
那 我不能發妳工資 妳能幫我工作嗎
仕事…
工作…
なんの仕事ですか
什麼工作
なんのって　俺の職業忘れたのか
什麼工作 妳忘了我的職業了嗎
病歷
治療するんだよ　小戸川を
治療小戶川啊
イテテテ
痛痛痛
足つった　痛い
腳抽筋了 好痛
足つった　イッテ
ごめん　今着いた　どこ
抱歉 我剛到 妳在哪
こっちこっち
這裡這裡
わかんないよ　しほちゃん
我沒看到妳 志帆
カッキー　こっちだって
阿柿 這裡啊
待たせてごめんね　しほちゃん
抱歉讓妳久等了 志帆
ううん　ちょうどよかったよ　カッキー
沒關係 來得正好哦 阿柿
部下がちょっとミスしちゃってさ
部下犯了一點錯誤
それの尻拭い…
為了幫他善後…
ちょうどよかったって？
妳說「來得正好」？
お疲れ　気をつけて帰りな
辛苦了 回去的時候小心點
渋谷のハロウィーンイベント遅刻すんなよ
澀谷的萬聖節活動 別遲到了哦
いくよ
要拍了哦
盛れてる？
我好看嗎？
ヤバいヤバい
糟糕糟糕
イテッ
好痛
イッテー？
好痛？
イテェって言いてえのはこっちだ
該說好痛的是我
お前　この喧騒の中　どこに目ぇつけて歩いてんだ
你在喧鬧的人群裡 看著哪走路的
戦争なのか　ラブ・ミー・テンダー
要挑起戰爭嗎 Love me tender
優しく愛してってうるせえんだ
「溫柔地愛我」 很煩人的
註：《Love Me Tender》是貓王於1956年根據自己的同名電影創作的經典金曲。
なあ天下の往来　誰が歩こうと問題はない
天下往來 誰要走路都沒有問題
だが結果オーライ　なら成り立たない
但是結果沒關係 那就不成立了
だろ　こちとら喧嘩商売でやってんだ　このノータリン
我做的可是打架的買賣 你這個笨蛋
はあ？
啊？
「はあ」？　それがアンサーか
「啊」？這就是你的回答嗎
笑かすなオッサン
別搞笑了大叔
決して謝らねえ算段なら
你打算絕不道歉的話
ぶちかますぞ　お前のその脳天に散弾銃　ダンダン
用霰彈槍打你頭頂哦 噠噠
散らばった脳みそ　右脳　左脳　前頭葉　小脳　大脳
飛散的腦漿 右腦 左腦 額葉 小腦 大腦
アイノウ　わかるだろう
I know 明白嗎
俺が今欲しいのは　お前の心からのしゃ・ざ・い
我現在想要的 是你發自內心的道歉
こんな人混みで　キックボード乗ってるほうが悪いだろ
在人群裡騎滑板車的你才有錯吧
おいおい　キックボード乗ってるほうが悪いなんて異口同音な意見はどうよ
喂喂 騎滑板車有錯這樣異口同聲的意見是怎麼回事
いちいち揉めたくねえよ　素人と
不想和你吵來吵去 你這個外行
俺たちの間には長い長いシルクロード
我們之間隔著很長很長的絲綢之路
分かり合えない距離知る苦労と
搞清楚這個無法理解的距離吧
ウンザリしてんだ一般論
我受夠了一般論
お前も実ってんなら垂れろよ　こうべを
你給我成熟一點 低頭認錯
悪かったよ
對不起
そう　それでいいんだよ　それでウィンウィンだろ
對啊 這樣就好了 這樣就是雙贏了
このハロウィーンのジャンボリーでワンコインで買える缶コーヒー程度のぬくもりじゃ
在這萬聖節活動 一枚硬幣就能買到的罐裝咖啡程度的溫暖
まるであのころの下積み時代のコインランドリーのように寒ぃってなわけで
就像那個底層時代的投幣洗衣房一樣寒冷
遠回りしたけれども　つまりトゥナイト
雖然繞了一大圈 總之今晚
俺が言いたかったのは要するに謝らないと
我要說的就是你必須道歉
藪から棒に聞こえるかもだけど
雖然乍一聽可能有點難以接受
ハブ・ア・ハート　悪かったよって
Have a heart「對不起」
結局のところお前の思いやり　イェイ
結局還是你的體諒 耶
やっぱハロウィーン　イカレてんな
果然萬聖節不太正常
ねえ　曲覚えた？
妳記住曲子了嗎？
まだ　あれいつまでだっけ
還沒 那個到什麼時候來著
はい　わかりました
好的 我知道了
イベントが終わりしだい伺います
活動結束我就過去
はい　失礼します
好的 再見
誰　ヤノ？
誰啊 矢野？
そうだ
是的
まだこんなイベント出なきゃいけないの
我們還要參加這種活動嗎
ワンマンでいけるでしょ　私たちなら
我們都能辦單獨演出了吧
もうちょっとの辛抱だ　二階堂
再忍一會 二階堂
クリスマスには今日出てるメンバー全部ごぼう抜きできる
聖誕節我們就能超過今天出場的所有人
あの…
那個…
どうした
怎麼了
もうやめたいんですけど
我已經想放棄了
何を
放棄什麼
美人局
仙人跳
じゃあアンタに何ができんの
那妳還能做什麼
何で事務所にお金落とせんの
憑什麼讓事務所為妳出錢
おい　二階堂
喂 二階堂
わかった　あとで話そうな　市村
我知道了 等會說 市村
お待たせ
久等了
おい　ちょっと待てよ
喂 等一下
なんで俺ってわかった？
你怎麼知道是我？
言っただろう　大勢の中から探すの得意だって
我說過了吧 我很擅長在人群裡找人
体格か
體格嗎
それとも俺やっぱなじんでないのか
還是說我沒有融入周圍
いや　他のヤツはわかんないと思うよ
不 其他人應該認不出來
っていうかよくそんな格好できるな　恥ずかしげもなく
話說你還真扮成這個樣子 不害羞嗎
恥ずかしいよ　でもしかたないだろう
害羞啊 但是沒辦法吧
で　どうだ　道中ドクロは見つかったか
然後怎麼樣了 路上找到骷髏男了嗎
いや
沒有
大勢の中から探すの得意なんだろう
你不是很擅長在人群裡找人嗎
このタイプは無理だわ　さすがに
這種實在是不行
どういうことだよ
什麼意思啊
なんて説明したらいいんだろうな　難しいな
怎麼說明比較好呢 有點難
牛乳ください
給我一杯牛奶
はい　少々お待ちください
好的 請稍等
例えばあのウエートレスさんの顔を1回覚えたら
比如只要記住了那個女服務員的臉
あとは人混みだろうがメークを変えてようが見つけられるよ
然後無論她藏在人群裡 還是化了妝我都能找到
なんでだよ　それ何力だよ
什麼啊 那是什麼能力啊
オーラ的なものが見えるのか
你能看見氣場嗎
それに近いのかな
可能差不多吧
だけど　顔も見たことないヤツがこんな全身被り物をしていたら
但是 沒看過臉的人像這樣全副武裝
もうそれはお前たちと同じ　わからない
那我就和你們一樣 分不出來
要するに　群衆の中の樺沢太一は見つけられるけど
也就是說 雖然能在人群中找到樺澤太一
ドクロは見つけられない　ということだな
但是找不到骷髏男 是這樣吧
そうだ
是的
ほら
看
樺澤太一 1小時前
我現在到澀谷來了!!
找到陰溝的人請給我情報!!!
とりあえず　これらの信憑性ありそうなところから当たっていこう
總之 先去找找這之中可信度高的地方吧
註：09，指澀谷地標之一的「109百貨」。
我在09前面看到了扮成骷髏的陰溝！
樺沢も渋谷に来てるから　両方狩れるかもな
樺澤也到澀谷來了 說不定兩個人都能抓到
我在09前面看到了扮成骷髏的陰溝！
出現在東京凱悅花園酒店的前面了！
我在新國立劇場前面的麥當勞里看到了
比起這個我想見見神！
わたし　超常恋現象
我的超常戀現象
金縛りのようにあなた佔領
鬼壓床一般將你佔領
言葉なんて必要がないの
已經不需要語言了
今年もこんなバカどものために巡回しなきゃいけねえなんてよ
今年也要為了這群笨蛋巡邏
なにが楽しいんだ
有什麼好玩的
まさにバカ騒ぎだな
簡直就是笨蛋聚會
コイツらみんなずいぶん前から衣装用意して　家でメークして
這些傢伙很久之前就準備好衣服 在家裡化好妝
クソ田舎から電車乗ってきてんだろ
從鄉下乘電車來的吧
家帰って脱いでメーク落としてるとき死にたくなんねえのかな
回家之後脫掉衣服卸完妝 不會想死嗎
なあ　弟よ
喂 弟弟
お前の兄とドブは仲間なんだ
你的哥哥和陰溝是同伴
ああ
嗯
最新の情報ではこの辺にいる
根據最新的情報應該在這附近
写真も上がってるから　信憑性は高いはずだ
照片也上傳了 可信度應該很高
こんな簡単に見つかんのかよ
這麼簡單就找到了嗎
すげえな　インターネット
好厲害啊 互聯網
ドクロは小戸川ターゲットだから　お前は少し離れててくれ
骷髏男的目標是你 你就稍微離遠點吧
どうするつもり
你打算怎麼做
あとつけて　チャンスがあれば人けのない路地にでも連れ込む
跟著他 有機會就把他拉到沒人的巷子裡
相手拳銃持ってるんだろ
他可是拿著手槍的
持ってないと困るんだよ
要是沒拿著才麻煩呢
しつこいし　長えし　うるせえよ　着信音
煩人 一直響 吵死了 來電鈴聲
こっちだっていろいろ抱えてんだよ　サブミッション
我這邊也有很多事的 Submission
ある依存症のクスリキメて寝てえけど　コンテナ船
我也想吃了上癮的藥然後睡覺 卻在集裝箱船上
もぅうるせえし　もうしません　もうしませんって
太煩人了 我不幹了 我不幹了
そろそろ名前を申しません
差不多該報上名字了吧
そんで誰
你是誰
お前かよ　マネジャーa.k.a山本
是你啊 經紀人 人稱山本
ちょっと遅えんじゃねえか　抱えてる山もっと　たくさんあるんだろうけど
不會有點晚嗎 讓我事更多了 雖然你也很忙
タイム・イズ・マネーじゃねえのかよ　マネジャー
時間就是金錢 不對嗎 經紀人
早いとこ来ねえとアイツの二の舞
再不快點來 就會重蹈那傢伙的覆轍
そう　この前　行った倉庫の前
對 之前去過的倉庫的前面
その拳銃　俺のだ　返せ
那把手槍 是我的 還給我
誰だよ　テメエ
你是誰啊
ドブだ　知ってるか
陰溝 知道嗎
ドブ？
陰溝？
おい　本物かよ
喂 本人啊
知ってるか　お前捕まえたら
你知道嗎 要是抓住你
樺沢様から100万円もらえるんだ
就能從樺澤大人那得到100萬日元
賞金首だぞ　おい
你可是懸賞犯哦 喂
お前樺沢に雇われてんのか
你是樺澤雇來的嗎
おい　近寄るな　撃つぞ
喂 別過來 我開槍了
ニセモンか
假的啊
おい　本物の拳銃はどこだ
喂 真的手槍在哪裡
知りません
我不知道
知らねえじゃねえだろ　おい
你怎麼會不知道 喂
殺すぞ　テメエ
信不信我殺了你 混蛋
キャバクラ襲ったのテメエだろ
襲擊夜總會的是你吧
それあなたじゃないですか
那不是你幹的嗎
僕はただのコスプレ
我只是Cosplay
ふざけるのも大概にしろよ
玩笑也該差不多了
本当に知らないです
我真的不知道
勘弁してください
放過我吧
おい　どこなんだよ
喂 在哪裡啊
おい　ドブ　左　樺沢だ
為 陰溝 左邊 是樺澤
あのヤロウ
那個混蛋
ダメ　これ
不行 追不上了
すげえ　無理だな　これ
糟了 這下找不到了吧
お疲れさまです　ヤノさん
辛苦了 矢野先生
お疲れさまです　ミスター関口
辛苦了 關口先生
おい　相変わらず似合ってるな　ジャージ
喂 還是很適合你呢 運動衫
俺様です　ついに帯びた現実味
是我 終於有了現實感
原理主義にのっとって　ヤノの説くことはことごとく
根據原理主義 矢野所說之事
実態を伴う暴力　まだプロローグ
伴隨實際的暴力 這還只是序幕
準備はいいかい　次のステージ
準備好了嗎 下一個舞臺
具合はどうだい　柿花英二
感覺怎麼樣 柿花英二
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸·繁化：錯黨　後期：MIR
さぁ　Party
來Party吧
シャンパンに
開香檳
連れってってよ Take me
帶上我吧 Take me
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多無聊呀
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
これバンクシー？
這是班克西？
もっと頂戴　スパイシー
多給我一些刺激
上っ面の臺詞
表面上這麼說
気持ちはもう曖昧に
其實內心已不知所措
Dancing Dancing with the Star
君の瞳
你的眼睛
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
夜に溶ける
溶於黑夜
恋みたいな Feeling
戀愛一般的 Feeling
ゆらゆら揺られてる
眼前搖搖晃晃
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已經不想回家
やさしいフリをして
就假裝溫柔模樣
ハートは秘密 Distance
內心保密 Distance
祝你保重
で　就職活動うまく行ってんのかよ
然後呢 找工作順利嗎
迷ってるんですよね
我在猶豫呢
今更人に雇われんのもな
給別人工作也很難接受呢
あのときの高揚感が忘れられないんですよね
那個時候的心潮澎湃感難以忘記呢
存分に調子乗ってたもんな　お前
畢竟你當時特別得意忘形呢